Privitori, indiferent ce folosiți pentru a ne vedea acum, este la fel de bun ca și cum ați fi aici.
Este excelent!
Primiți, în numele lui Iisus! Amin!
Începeți să traiti prin Duhul Sfant!
Traieste prin Duhul Sfant!
Rugați-vă prin Duhul Sfant!
Acesta este momentul dvs.
Orice ar exista in organismul dvs., oriunde ar fi localizata,
acea afectiune, acea boală - îi poruncesc, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus!
Paraseste pe oamenii mei! Amin!
Tu boala, tu infirmitate - paraseste-mi poporul! Amin!
Paraseste-i pe oamenii mei!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Mana vindecatoare asupra ta, în numele lui Iisus! Amin!
Mâna vindecătoare asupra ta, in numele lui Iisus! Amin!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Te eliberez! Amin!
Spune: "Sunt eliberat!"
Te eliberez!
Te eliberez, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Examinează-te.
Stiu. Văd că ești eliberat; esti vindecat!
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
TT: Mel Flori 13/08/2018
RV: Esther Mwelwa 13/08/2018
RV2 ROBERT BEGIER 14/08/2018